¿
Lo más complicado fue cómo manejar la impresión de la matriz. El error principal 
fue sobrescribir la variable cadena en cada vuelta del bucle en lugar de 
acumularla y lo corregí usando la cadena= cadena más el salto de línea. La parte 
más importante es el método sumaMatrices, porque ahí  se puede recorrer dos 
matrices y sumar elemento a elemento. Lo que aprendi es que para imprimir 
matrices en formato tabular requiere pensar en los saltos de línea y despues la 
tabulación para q se vea ordenado.