Qué datos necesita el programa. 
Qué proceso principal se realiza sobre esos datos. 
Qué decisiones, condiciones, estructuras intervienen en el proceso

Se necesita datos como la suma y los dos arreglos que en este caso son informa_
cion e informacion2 es decir números de filas y colunmas. Suma entre los dos 
arreglos bidimensionales. Se llega a utilizar dos métodos en total. Utilizando 
algunas condionales como el For para recorrer filas y colunmas de los arreglos.
Donde primero se define los arreglos, llama al métos y finalmente muestra el 
resultado.